Faut faire une blague obligée ou pas ?
Non pas forcément Ah ouais C'est bon Lucas ?
Bli bla blop Ah oui si t'es là Oh non Ah ouais Non excuse moi Pas les blagues comme ça T'es un enfoiré en fait Je pars très vite Ah non Le truc C'est un petit fanfarement Et le truc et tout t'sais Non Attention je lance le jingle Il s'agit du FloodCast Sa p*** mère
FloodCast Florent Bernard Bravo Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon OUAIS Oh waouh Bonjour Bonsoir Bienvenue Dans ce nouveau numéro du FloodCast Il s'agit du nouvel épisode Tout simplement avec Avec comme à l'accoutumée Trois invités avec Adrien et moi Tout d'abord les comédiennes et scénaristes Ainsi que DG de la société Le Monde à l'envers SRL entreprise de sketchs parodiques sur YouTube qui compte 3,55
millions d'abonnés.
On a pu la voir dans Calls, Groom ou invité sur des chaînes YouTube comme celle de Cyprien ou Léopold le Marchand.
Elle vient tout juste de sortir une bande dessinée Le Monde à l'envers disponible partout.
Elle aime les perruques plus que ses propres parents, c'est Jenny Letellier.
Meilleure fiche Wikipédia.
Par contre, on n'a pas pu la voir dans Calls, pardon, mais...
Ah oui, non mais c'est vrai, je suis bête.
Si, Calls...
Non mais on entend ta voix, c'est parce qu'on ne t'a pas vu dedans.
T 'as pas vu dedans ?
T 'as vu ?
C'est le mot vu.
C'est le principe, putain !
Non, mais on voit les ondulations de ta voix.
Oui, c'est ce que j'allais dire.
Comédien et scénariste, il est CEO de la société Le Monde à l'envers EURL, entreprise de sketchs parodiques sur YouTube qui compte 3,55 millions d'abonnés.
On a pu l'entendre dans Calls, dans Groom ou invité sur des chaînes YouTube comme celle de Cyprien ou Léopold le Marchand.
Il est d'ailleurs un sketch show diffusé il y a quelques mois sur TMC, dont les sketchs sont d'ailleurs diffusés en ce moment sur leur chaîne.
Il aime les perruques plus que respirer, c'est Valentin Jean.
C'est vrai.
Comédien, dessinateur, scénariste, on le voit régulièrement officier auprès de la société Lemondeàl'envers.org.
Il a également sa propre chaîne YouTube, Chez, et a scénarisé plusieurs épisodes de la série Calls.
Il a un vrai petit monde à lui, bien à l'endroit, c'est Lucas Pasteur.
Merci.
Écrivain et journaliste français, né le 2 avril 1840 à Paris et mort le 29 septembre 1902, il est considéré comme le chef de file du naturalisme, auteur entre autres de L'Assommoir, Germinal et de Change de Trousse à Fume, c'est Adrien Ménielle.
Tout est vrai.
Au début je pensais que tu confondrais, mais tout est vrai.
Écoutez, merci beaucoup d'avoir accepté l'invitation, est-ce que vous allez bien déjà ?
Ça va, ça va très bien.
Ça fait longtemps qu'on voulait vous inviter, il n'y a que des nouvelles têtes aujourd'hui, des fois on a des gens qui reviennent, c'est la première fois où vous venez tous.
Comme la dernière fois.
Comme la dernière fois, c'est vrai que je sais que Valentin est un grand fan de l'émission.
C'est vrai.
C'est un gros switchball, il faut le dire.
Non mais il les a toutes écoutées, je crois.
Je n'ai jamais écouté un seul FloodCast.
Ah ok.
Ah non, c'est pas vrai.
Eh oui, eh oui.
C'est bien.
Donc tu connais évidemment la première rubrique dont tu vas dire le nom, bien sûr.
Voilà.
Bah vas-y.
La rubrique.
Bien sûr, ça.
C'est le jeu de l'actu, je vous pose des questions sur l'actualité, vous devez trouver la bonne réponse, une activité évidemment, des informations un petit peu insolites, effectivement.
Un pompier est passé à côté de 1,75 millions de dollars, à votre avis, comment a-t-il fait ?
Bitcoin !
Non, il est passé à côté.
Bah justement, il est passé à côté.
Il est peut-être passé physiquement à côté.
Peut-être une banque ?
C'est assez banal.
En fait, il a voulu éteindre un feu et...
Il a utilisé des billets.
Pour éponger l'eau, mais j'avais beaucoup trop d'eau après.
Tu touches du doigt la raison, parce que c'est parce qu'il a éteint un feu qu'il est passé à côté de l'argent.
Donc c'est un rapport avec son métier.
Effectivement, je n'ai pas dit pompier comme ça au hasard.
Il avait gagné au loto, il n'a pas été récupéré sa somme, c'était le dernier jour.
Écoute, j'ai presque envie de te l'accorder, c'est pas vraiment ça, mais c'est presque ça.
Tu as dit non ?
Non, j'ai dit non !
Non, on l'accordait pas !
C'est moi qui gagne !
En gros, Mike Boyd, sans mort d'ailleurs les doigts, c'est ce que dit l'article.
Mike Boyd c'est un youtubeur aussi.
Non, en vrai, le c'est pas, bon pardon.
Tu peux arrêter tout de suite ?
En gros, il joue toujours les mêmes chiffres depuis des années au loto, à savoir le 6, le 9, le 13, le 24 et le 41.
Sauf que ce 11 décembre, il a dû éteindre un feu.
Hélas, il n'a pas pu aller déposer son ticket.
Et évidemment, ce sont ces chiffres qui sont tombés.
C 'est horrible parce que tout le monde doit lui dire « Ouais, mais t'as la satisfaction de faire du bien pour les gens et tout ?
» Je m'en bats les couilles.
Hélas, en plus, tout le monde est mort calciné, il a mal branlé.
C'est terrible.
Il en parle avec philosophie.
J'essaye de ne pas trop y penser, mais j'aurais pu venir en aide à beaucoup de gens avec cet argent.
Notamment moi.
Moi-même.
Arrêter ce métier de pompier.
Évidemment, il fait référence à lui-même.
Chaque jour réduit mon espérance de vie un peu, parce que je respire des fumées.
Un homme vit depuis trois mois dans l'aéroport de Chicago.
A votre avis, pourquoi on pense un peu à ce film ?
Le Terminal.
Comment il vit ?
J'ai pas vu.
Il a rien vu.
Il vit depuis trois mois dans un aéroport.
A votre avis, pourquoi ?
Est-ce que c'est un peu un délire comme dans le film ou pas tellement ?
Non.
D'ailleurs, le délire du film, c'est les frontières qui ferment de son pays.
Son pays rentre en guerre au moment où il arrive à l'aéroport.
Du coup, ils disent « vous ne pouvez pas revenir, vous ne pouvez pas repartir non plus.
» Exactement.
Donc, c'est pas ça.
Est-ce que c'est une expérience sociale ?
Il s'agit d'IbraTV.
C'est une vidéo YouTube.
Non, pas du tout.
Parce que les sièges sont très confortables.
Dans un aéroport, pas dans l'avion.
Parce que dans l'aéroport, pour le coup, c'est vraiment une cata.
Ah oui, c'est bien.
Si, c'est pas mal.
Elle voyage en business.
Elle est dans le lounge.
Ils font de la thune quand ils font des millions de vues.
Avec le magnum de champagne qui arrive VIP.
Mais est-ce que c'est un souci avec la loi ?
Non, pas du tout.
Est-ce que c'est un souci de passeport ?
Lucas, passeport.
Arrête, je vais quand même pas pisser maintenant.
De rire, d'un seul mot.
Imagine, c'est ton nom, mec.
Non, non, non, ce serait terrible.
Une sorte de document officiel.
Imagine.
Ce serait sur ta carte d'identité.
Sur mon passeport, il y a écrit Lucas Passeport.
Un délire.
Non, mais c'est ça les trucs.
Alors, est-ce qu'il est dans cet aéroport ?
Contre sa volonté ?
Il le veut.
Il a envie d'être là.
Est-ce qu'il proteste ?
Il ne proteste contre rien du tout.
Est-ce qu'il est employé de l'aéroport ?
Non, non, non.
Tu te fous pas de ma gueule ?
C'est peut-être une histoire d'amour.
Il a vu une dame dans un aéroport.
Il attend qu'elle revienne.
C'est un clefs pour moi, ce mec.
J'avoue.
On n'a pas dit qu'on était d'accord.
C'est le film avec Richard Gere là.
Basé sur une histoire vraie, je ne sais pas ce que c'est.
C'est très triste.
Non, ce n'est pas ça du tout.
Apparemment, je ne peux pas.
Je n'ai pas vu.
En gros, c'était dans une gare au...
Arrête, merde !
C'est au Japon et en fait, il y a un mec.
Tous les matins, il allait prendre le train avec son chien qui l'accompagnait.
Et il revenait du taf le soir et le chien l'attendait.
Et après, il rentrait à la maison.
Et un jour, le mec est mort au taf.
Donc, il n'est jamais revenu.
Et le chien est resté toute sa vie dans la gare.
J'ai envie de pleurer.
Et du coup, les gens le nourrissaient, etc.
C'est le film avec Richard Gere où il se met un hamster dans le cul.
C'est ça.
Vous ne connaissez pas cette histoire ?
Je crois qu'on le répète à longueur de FloodCast.
C'est toujours important de le dire.
Il y a une légende urbaine autour du fait que Richard Gere, le comédien de Pretty Woman, s'enfonçait des hamsters dans le cul.
Non, mais sérieux.
Je ne sais pas comment une rumeur pareille peut arriver.
Imaginez, c'est faux.
Cela dit, il y a un spectacle de Ricky Gervais où il parle de ça, justement.
Il existe une rumeur selon laquelle Richard Gere a été admis aux urgences de l'hôpital de Los Angeles après une séance de gerbiling.
C'est un nom ce truc ?
C'est un sport.
Il y a un club.
C'est comme du curling.
Le MC Gerbiling, afin de faire extraire la gerbille de son corps.
C'est une gerbille.
C 'est très bizarre d'avoir cette information.
Soit c'est quelqu'un de l'hôpital qui a fait fuiter le truc, soit c'est totalement inventé.
J'imagine que c'est une soirée, quelqu'un a ouvert une porte, il a rechargé.
Non, ce n'est vraiment pas ce que tu penses, je pète dessus.
Je n'ai plus de PQ.
Le bon goût, tout de suite.
Pour le FloodCast, c'est parti.
C'est les grosses têtes, mais c'est quand même moins beauf.
La gerbille, elle est dans le cul.
Le trou de balle d'un Australien a été dilaté.
La chaleur.
J'adore les jeux.
J 'étais en train de boire lui.
Tout le monde boit en même temps.
Valentin dégueule.
Putain, la règle d'or.
Il ne l'a pas respectée.
En même temps, tu ne vas pas regarder avant ce que tout le monde boit.
Je peux faire ma dame ?
On parlait juste de la gade dans un aéroport à la base.
Il y a un lien quand même.
La gerbille.
Est-ce que c'est pour se mettre des trucs dans le cul, je ne sais pas.
Rien à voir.
L'histoire ne le dit pas.
J'allais dire un truc con.
Il n'y a pas de truc con.
Ça n'a aucun sens parce que ce n'est pas réaliste.
Est-ce que ce n'est pas trompé d'aéroport d'arrivée ?
Du coup, il reste là, il n'a pas de thunes, il est bloqué.
Je dépense mes derniers deniers pour prendre un Uber qui va m'amener à l'aéroport.
Il s'est trompé d'aéroport.
Il dit bon, moi, je suis foutu.
Ma vie s'arrête.
Il n'y a plus aucun espoir.
Il avait fait le voyage, mais c'est ça qui n'est pas possible.
Si il a fait le voyage, tu ne peux pas te tromper de billet.
Sa raison, elle est un peu d'actu.
Petit indice.
Il a le Covid.
Non, il n'a pas le Covid.
Il a peur d'avoir le Covid.
Exactement, il a très peur d'avoir le Covid.
Pourquoi il a pris l'avion alors ?
Je vais vous expliquer.
C'est vraiment une belle merde ce mec à mes yeux.
Il a été arrêté après avoir erré durant trois mois à l'aéroport de Chicago.
Le trentenaire, qui était arrivé d'un vol de provenance à Los Angeles le 19 octobre dernier, est accusé d'intrusion criminelle dans une zone sécurisée du bâtiment.
En effet, il aurait subtilisé le badge d'un travailleur afin de pouvoir s'y abriter.
Vivant en colocation à LA, Aditya ne voulait pas rentrer chez lui car il avait trop peur du coronavirus.
Finalement, et même s'il ne posait aucun problème pour les voyageurs et pour le personnel, l'homme ne peut plus remettre les pieds au sein de l'aéroport international d'Ohar.
Sa caution est fixée à 1000$.
Ce que j'adore, c'est le mec qui dit « J'ai un coloc donc j'ai trop peur du coronavirus pour rentrer chez moi.
» Par contre, un lieu public où la terre entière passe, ça c'est bien ça.
Après c'est Chicago.
Imbécile va, comment il s'appelle ?
On va le voir.
Ecoutez, vous le traînez dans la boue, il fait ce qu'il peut le pauvre.
Ça reste un homme.
Un film Disney a permis de résoudre un mystère de plus de 62 ans sur la disparition de 9 étudiants.
C'est Mulan.
À votre avis, lequel et en quoi ?
Les Moonies.
Un film Disney a permis de résoudre un mystère de plus de 62 ans, il y a 9 étudiants qui ont disparu.
Et grâce à un Disney, des scientifiques ont pu découvrir ce qui s'était passé.
C'est un Disney récent ?
C 'est un Disney plutôt récent.
La Reine des Neiges.
Alors c'est La Reine des Neiges.
C'est bien joué.
C 'est un éboulement, un truc de glace, un truc de… Vous avez trouvé très vite, effectivement.
En fait, en 59, 9 étudiants, composés de 7 hommes et 2 femmes, ont parcouru les montagnes de l'Oural en Russie pour admirer le paysage.
Bien qu'ils aient pris les précautions nécessaires pour camper en toute sécurité, le groupe n'est jamais rentré chez lui.
Ce n'est que des mois plus tard que leurs corps ont été retrouvés en sévice sous la neige.
Tous étaient dispersés à la base de la montagne, certains avec la poitrine et le crâne fissuré.
J'ai jamais vu La Reine des Neiges, mais maintenant je vais vraiment penser à ça en le voyant.
Officiellement, une avalanche a été avancée comme explication, mais cela semblait peu probable étant donné que la tente des randonneurs avait été installée à un endroit sûr et pas près d'une haute colline.
Ils ont été massacrés par un bonhomme de neige.
Aucune neige n'était tombée la nuit où ils ont disparu.
Je vous passe un petit peu les détails.
Mais c'est en fait John Gaume, du laboratoire de simulation des avalanches, qui a regardé le film de Disney La Reine des Neiges.
Et en effet, dans le film, la populaire personnage de Disney a des pouvoirs en lien avec la neige.
Mais Disney ne serait pas Disney s'il n'avait pas fait des recherches approfondies sur la façon de faire tomber cette neige.
Afin de rendre leur neige et leurs glaces numériques aussi réalistes que possible, ils ont fait des recherches très détaillées sur les avalanches, les blizzards et les paysages de neige.
J'ai été tellement impressionné par le réalisme du film que j'ai appelé Hollywood pour une réunion avec Disney, explique le scientifique.
Tout ça pour dire que c'était une avalanche quoi, gros saut merdeux.
Mais grâce à Disney.
Donc si vous regardez La Reine des Neiges, pensez bien à neuf étudiants bien morts.
Avec le crâne fissuré et le torse.
Comment une Anglaise a pu se faire plus de 55 000 euros pendant la pandémie du coronavirus ?
C'est terminé d'ailleurs je vous le dis.
Non c'est faux je m'étonne.
Elle a vendu des masques.
Non pas du tout.
Ah c'est pas bête.
Ça aurait été malin.
Tu comptes faire les dieux données.
Il a vraiment fait ça.
Elle a vendu des masques les dieux données.
Des vidéos ?
Pas des vidéos.
C'est un objet ?
Ce n'est pas un objet.
Est-ce qu'elle a battu le record du monde du train de la hype sur Twitch ?
Non pas du tout.
Non c'est pas ça.
Pas du tout.
C'est pas des vidéos.
C'est un service ?
Un service oui.
C'était pendant le premier confinement ?
Alors je n'ai pas tous les détails.
Alors ça ne va pas ce jeu.
Comment tu veux qu'on joue ?
Non c'est vrai je suis une merde.
Est-ce qu 'elle s'est mise à faire du porno ?
Non pas du tout.
Ah les femmes sont bonnes à faire du porno.
En fait tout le monde sait ce que tu as fait pendant ton confinement.
Écoutez j'ai gagné de l'argent.
Il n'y a pas de monde.
Non non t'as regardé.
Un service donc en face à face je veux dire tu vas voir les gens ?
Non pas voir.
Tu fais les courses et déposes les courses devant chez eux ?
Pas du tout.
C'est un jeu un petit peu fantasque.
Est-ce qu'elle est comédienne et faisait des spectacles ?
Non.
Elle allait chanter sous la fenêtre des gens ?
Non pas du tout.
Il y a du déguisement ?
Non pas du déguisement.
Elle en soit elle a mis en place le service mais on ne la voit pas à l'image.
Elle on ne la voit pas ?
Non on ne la voit pas.
Elle te regarde faire dormir ?
Non.
Elle organise des speed dating entre des gens ?
Moi je n'y crois pas.
C'est pas mal en vrai.
Est-ce que le service c'est qu'elle te regarde faire quelque chose ?
Non pas du tout.
C'est malaisant.
Est-ce qu'elle est prof ?
Elle n'est pas prof. Est-ce qu'elle est président Macron ?
Non.
D'ailleurs Macron le macaron la macrote.
On est un podcast engagé.
Est-ce qu'on ne la voit pas à l'image mais est-ce qu'on l'entend ?
Non plus.
Elle met au service des gens une sorte de rencontre mais qui ne l'implique pas elle.
Son chien.
Tu t'approches.
Un animal de compagnie ?
Un animal pas forcément de compagnie.
Un chat ?
Non.
Elle travaille dans un zoo ?
Elle faisait des visites de zoo ?
Non un peu moins bien du coup.
Dans un chenil ?
Non mais vous y êtes.
En vrai je vais vous donner la réponse.
Les vidéos de la nature pour que les gens se sentent dans la nature.
Pas loin.
En fait elle faisait des rencontres zoom, des réunions zoom avec des chèvres.
C'est quoi ce très laissement ?
Moi j'adore.
Pourquoi les chèvres ?
Son site internet mis en ligne à la base pour faire rire les gens a été un véritable carton.
A noter que chaque chèvre louée lui rapporte la somme de 5 livres, de l'argent qui lui permet de garder ses deux employés, bref une chouette idée qui permet de survivre et qui fait sourire en ces temps compliqués.
Oh ça va les boomers, bah aujourd'hui on peut parler avec des chèvres sur zoom.
Je comprends pas, pourquoi tu tapes sur Youtube chèvre ?
Oui mais t'as pas...
Non c'est pas vrai.
C'est comme la même différence de recevoir un nude ou alors voir une photo de quelqu'un à poil comme ça sur Google, c'est pas la même chose.
Il y a un vrai lien qui se crée entre toi et la chèvre, même si on est passé par un truc de femme à poil qui m'a un peu mis mal à l'aise, je vois des chèvres à poil et des femmes à poil.
Femme à poil non, j'ai dit un nude, ça peut être un homme.
C'est vrai, autant pour moi.
Non non, je pense que oui c'est pour avoir une rencontre en direct tout simplement.
D 'accord.
55 000 dollars.
Un individu qui ne veut peut-être pas te voir.
La chèvre elle a rien de son avis.
En l'occurrence, je pense que la chèvre ne comprend pas le concept d'ordinateur.
Je pense, je pense.
Quel plat un peu particulier a été testé par une Britannique qui s'est rendue compte qu'effectivement ce n'était pas forcément très bon pour la santé ?
C'est une tarte.
C'est un plat un peu particulier.
C'est un ingrédient en particulier qui n'est pas très bon.
Pour la santé, mais au goût c'est bon.
En tout cas, ce n'est pas du sperme, mais on se rapproche.
De la merde.
Non, ce n'est pas de la merde, mais on se rapproche.
Du pipi.
Non, j'aime bien.
De la sueur.
Non, pas de la sueur.
Des grosses dents.
Des grosses dents, ouais.
Non, non, pas du tout.
Ah, mais c'est un truc sur le corps humain.
C'est un fluide corporel, ouais.
C'est un fluide corporel dans le corps humain.
Du puf.
Non.
De la cire dorée.
De la bile.
Ça me dégoûte.
Du vomi.
Non.
Du sang.
Des larmes.
Non.
De la bave.
Pas de la bave.
En tout cas, ça touche plutôt les femmes.
Ah, de la mouille.
Ce n'est pas les règles.
Non plus.
Pas de la ciprine.
Ça touche les femmes ?
Ouais.
Le produit touche les femmes ?
Non, c'est le...
Le produit.
Le liquide sécrété.
Le sang des règles ?
Non.
Du lait.
Non, non.
Ah, du lait de maternelle, oui.
Non, mais on s'approche.
On s'approche du côté...
Du placenta.
Exactement.
Ah la vache.
Ah, du bébé.
Le truc du bébé.
Ah, putain, j'en ai entendu parler, je crois.
En Angleterre, la tendance est à la placentophogie.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
La placentophagie, pardon, c'est la consommation de placenta suite à l'accouchement.
Une jeune maman de 27 ans a donc décidé de le manger sous forme de burrito pour ses prétendus.
Évidemment, burrito au placenta sera le titre de cette édition.
Valentin vient de se dégueuler dessus.
Valentin est passé du dégoût.
Ma fly est burrito au placenta.
J'ai lu beaucoup d'articles sur l'encapsulation du placenta, à savoir le fait de transformer la substance en gélules, oui beaucoup d'articles, 4, je pense en vérité, mais je ne pouvais pas me le permettre financièrement.
C'est très cher.
À la plage, j'ai donc fait des recherches sur des gens qui l'avaient mangé.
J'ai découvert beaucoup d'avantages, dont une récupération plus rapide, une diminution des chances de souffrir de dépression post-natale et une augmentation de la production de lait.
Détail la britannique.
Les experts mettent alors en garde.
Les méthodes utilisées pour préparer le placenta à la consommation, notamment sa cuisson ou sa déshydratation, ne sont pas réglementées.
La manipulation et la stérilisation inadéquates du placenta composent le risque de le contaminer de champignons, de virus et de bactéries nuisibles.
La recherche scientifique montre qu'il existe des dommages à la fois potentiels et documentés liés à la consommation de placenta humain.
Qu'à cela ne tienne !
Katerina a quoi qu'il en soit décidé de préparer son placenta en le faisant cuire à feu doux, avec du bœuf, du fromage râpé et de la crème fraîche.
Si les effets ne sont donc absolument pas démontrés, espérons pour elle que le goût était au rendez-vous.
Un homme a enfin réussi quelque chose au bout de 158 tests, qui est un record.
158 tests, à votre avis, de quels ?
158 essais.
C'est un truc qui fait mal ?
Non pas du tout.
Avoir le placenta fait le commune.
Non là c'est plutôt mignon.
Devenir papa ?
Non.
C'est pas un record.
158 tests, tu dis ?
C'est un peu mignon, oui, en tout cas y'a rien de crado.
C'est un sport ?
Non pas du tout.
C'est physique ?
C'est physique, j'allais dire exactement ça.
Vous êtes super potes, une belle connexion.
Si y 'avait pas eu le Covid...
Je me serais jeté dans tes bras, avec ton consentement bien sûr.
Je peux me jeter dans tes bras ?
Vous êtes de beaux potes.
Je suis en train de penser à me jeter dans les bras de Lucas.
On va compter un peu les tests.
Donc j'ai pas entendu la réponse du coup.
Elle n'a pas été dite ?
Non mais c'est physique ?
Non c'est pas physique, c'est pas physique.
Est-ce que c'est compliqué ?
Ça dépend des gens.
Oui c'est ça.
Est-ce qu'il a sauté de son toit ?
T'as dit quoi ?
Sauté de son toit ?
Non.
Il est mort, oui.
142.
C'est ça, il est décédé mort à l'huile.
Son suicide est une réussite.
Donc tu dis que c'est un truc qui est facile pour certaines personnes mais pas pour lui ?
Pour lui il a mis 156 à son suicide.
Mais est-ce qu'il y a des gens qui y arriveraient du premier coup sans problème ?
Juste qu'il est pas bon à ça et il a pas lâché.
Le bilboquet ?
Est-ce que c'est un truc social ?
C'est pas social.
Est-ce que Valentin pourrait le faire ?
Je sais pas, je le connais pas assez.
Se maquiller ?
Non.
Donc c'est un truc qui se fait dans la rue ?
Oui dans la rue.
Non c'est dehors.
En tout cas dehors.
Dehors.
Y a des instruments, besoin d'instruments ?
Pas besoin d'instruments.
C'est juste lui et la rue.
Comme dans ma jeunesse.
Est-ce que c'est un véhicule ?
La voiture.
Eh bah tout simplement, le permis de conduire.
Je la sens mentir.
C'est la première idée que j'ai eue et je me suis dit c'est pas assez insolite pour que ce soit ça.
Mais tout de même, réussir son examen du permis de conduire était peut-être un des défis les plus délicats à gérer dans une vie et cela peut demander à certains d'entre nous beaucoup plus d'attentifs que pour d'autres.
Mais que vous échouiez une fois ou 157 fois à votre test, il n'y a pas de honte à se représenter et essayer.
Non, c'est pas la honte.
A déclaré Marc Toncq, directeur de Select Car Leasing.
Surtout lui.
Oui c'est ça, tu m'étonnes qu'il t'a dit, non non tu peux essayer.
Tu vois, t'as essayé beaucoup.
Ah non, moi je l'ai eue du premier coup.
Moi que tu disais c'est pas la honte, je me suis dit ça se trouve elle, elle a mis du temps.
En province ?
Oh le parisien !
Quand il y a une route et deux voitures.
Non non non, alors toi tu déconnes.
Ok c'était en province mais c'était quand même dans une ville alors.
On a conduit des vaches c'est ça ?
C'était au Mans et en plus c'était dans une toute petite rue et tout.
Et le Mans c'est ce qu'il y a là-bas, les 24 heures du Mans.
Allez !
Les grillettes.
Oui, ça n'a rien à voir.
Sauf que voilà, je conduis très bien.
Beaucoup plus simple.
Comme quoi.
Pas du tout.
Si bien sûr, c'est très connu.
Je ne possède aucun clérisme, personne m'écoute.
Valentin, Valentin, Valentin.
Il faut en tirer une belle leçon, c'est à dire qu'il ne faut jamais abandonner.
Mais si bien sûr.
Il faut abandonner parfois.
L'argent qu'il a dépensé à chaque fois qu'il a passé le permis.
En France c'est très cher en plus de passer le permis.
C'est hyper cher.
C 'est un français ?
Non, lui pour le coup, c'est un anglais.
C'est gratuit.
J 'ai inventé l'anglais.
C'est bon, c'est ça.
Tu repayes combien ?
Tu repayes 50 balles à chaque fois pour le permis ?
Alors là, en l'occupe.
En l'occupe.
Arrête, c'est les mêmes qui m'énervent.
À Paname, c'est encore autre chose.
Je pense qu'il a raté son permis plein de fois.
Il est jaloux.
Oui, je l'ai raté plusieurs fois.
Le nulot, c'est vrai.
Tu l'as ou tu l'as pas ?
Je l'ai, je l'ai.
En province ?
Non, à Paris, justement, là où c'est dur.
Oh !
Pardon, c'est la vérité !
Mais tu prends ta voiture pour quoi ?
Pour aller où ?
À Paris, peut-être ?
Justement, il y a deux fois plus d'heures de conduite à Paris parce que tu dois sortir de Paris.
Et donc, c'est pas plus dur.
Et donc, tu sors de Paris, donc c'est pas plus dur.
Et bien sûr.
Pourquoi ?
Si c'était aussi simple de conduire en dehors de Paris que dans Paris, il te ferait pas sortir de Paris.
Il te ferait conduire à Paris.
Donc, c'est bien que c'est plus compliqué.
Mais oui, mais tu conduis pas dans Paris, mon pote !
Donc, t'as pas conduit dans Paris.
Oh !
Si, justement, mais au début, tu sors de Paris pour t'entraîner.
Après, tu ne passes jamais le permis à Paris.
Voilà, donc, au final.
Écoute, ça, je ne le savais pas.
Pourquoi ?
Parce que c'est plus compliqué.
De toute façon, on peut plus conduire à Paris maintenant.
Ah non !
C'est fini, c'est fini.
Et alors, avec leur trottinette.
Ça rend dingo !
C'est un grand marteau !
Pète un truc, je t'en supplie.
Je t'en supplie.
Non, ça, c'est mon iPad.
Le chat.
Sachez qu'en tout cas, cet Anglais a dépensé près de 4 000 euros quand même pour pouvoir déclencher son permis.
J'aurais fait un autre calcul.
Ah, t'aurais dit ?
Je mettais le permis.
7 850.
Il a sorti son petit calcul.
7 850, je comptais 50 euros pour le repasser à chaque fois.
Mais c'est en Angleterre, peut-être que c'est moins cher en Angleterre.
Ah, peut-être.
Déjà que leur siège, il est pas au bon endroit.
Oui, c'est ce que j'allais dire.
Le volant, le volant !
C'est peut-être pour ça qu'il a apparu.
Le volant.
Est-ce que vous savez pourquoi il roule à gauche ?
Alors, tu le sais, toi ?
Oui.
Ah bah, je t'en supplie.
Vas-y, salope.
Personne le sait ?
Non, on sait pas.
Oh, je veux apprendre un truc à des gens.
Un revenu de ton savoir.
Écoutez, avant, les gens se déplaçaient en cheval.
Et puis, pour frapper à l'épée, il fallait frapper à droite pour tuer les autres personnes.
Donc, ils galopaient à gauche.
D'accord.
Bah, c'est resté là-bas.
Mais ils ont pas évolué du tout.
Et genre, c'est le seul pays au monde où ils étaient à cheval ?
Qu'est-ce que c'est que ce discours ?
C'est le seul pays au monde qui a regardé ça.
Au cas où, si on doit...
Et vous connaissez la légende...
Le doigt d'honneur, tu vas dire ?
La légende du doigt d'honneur ?
Bah, je te connais comme si je t'avais fait, en fait.
Est-ce que vous connaissez la légende du doigt d'honneur ?
Où est venu le doigt d'honneur ?
Oui, attendez, je crois.
Vas-y.
Mais je m'en souviens plus.
C'est une légende urbaine, je sais pas si c'est vérifié.
C 'est comme le truc de Valentin.
C'est les archers.
Je ne sais plus de quel pays, parce que pour moi, je ne suis pas comme Adrien.
Pour moi, le monde est ouvert à tous, en fait.
Je ne suis pas en train de créer des clans.
Mais en gros, c'était deux tribus qui se battaient.
Je crois que c'était au Moyen-Âge.
Et les archers étaient très bons.
Tu vois, une équipe d'archers qui était très douée.
Donc, ils tiraient la corde avec leur majeur.
Et donc, du coup, lorsqu'ils se faisaient prisonniers par l'équipe adverse...
L'équipe adverse ?
Non.
On leur coupait le majeur pour dire...
Comme ça, vous ne serez plus jamais de bons archers.
Donc, du coup, les archers, en répondant, faisaient des doigts d'honneur pour dire...
Regardez, on a toujours notre doigt, on va toujours vous niquer.
Ah, c'est incroyable !
Ça me paraît très faux, mais ce serait génial que ce soit vrai.
Il y a la même histoire, mais avec le fusil.
Ce qui n'a aucun sens, parce que tu n'appuies pas à la gâchette.
Oui, c'est avec l'index.
Non, c'est parce qu'en Angleterre, ils font le doigt d'honneur avec deux doigts.
Non, ils font le doigt d'honneur à gauche.
Non, non.
Ils le font avec les deux doigts en Angleterre.
Mais c'était justement parce qu'ils disaient...
Tout est faux de toute façon.
Oui, mais c'est un peu une histoire cool à sortir.
Si vous n'aimez pas trop parler à vos parents, vous pouvez parler de ça.
C'est sympa.
Quels sont les rêves érotiques qui ont été les plus cités pendant le coronavirus ?
C'est-à-dire qu'il y a eu un nombre de rêves érotiques.
Avec Macron.
Je pense que c'est juste baiser avec quelqu'un.
Baiser, c'était bien déjà.
Ce n'est pas fou, ce n'est pas des trucs très surprenants.
Il n'y a pas genre branler un singe ou je ne sais quoi.
Ça c'est plutôt banal.
Ça c'est tous les soirs.
Ça c'est la base.
Quand on se couche tard.
Il y en a combien ?
Il y en a sept.
On peut en trouver combien ?
Peu importe, on essaie d'en trouver comme ça.
Avec deux personnes.
Avec deux personnes, ça n'arrive pas.
Avec une célébrité.
Avec une célébrité, non.
Avec un membre de ta famille.
Dégueu.
On parle de stress, de trucs qui perturbent.
Non, ce n'est pas ça.
Avec un pangolin.
Pile dans l'actu.
Tu dis les nuits sont perturbantes.
C'est quand même des rêves agréables.
Non, c'est des rêves agréables.
C'est un mec sur la fausse route aussi.
C'est Wario ce mec.
C'est juste pour vous inviter à dire des trucs dégueulasses.
C'est vraiment des trucs assez basiques.
Je vous en cite un.
Se branler et jouir sur la pub d'un abrébus.
Il l'a déjà fait.
Il a révélé son fantasme.
C'est hyper précis, ce n'est pas normal.
Mais c'est ça la blague bande d'idiots.
Mais oui, on sait Adrien.
Par exemple, un tout bête.
L'infidélité, pouvoir rêver d'infidélité.
Ce n'est pas tout bête.
C'est la base.
On se libère, on met les masques.
Moi d'ailleurs, dans mes fantasmes, dans mes rêves, je me présente, je suis président.
Non mais à l'inverse, si vous êtes témoin de l'infidélité de votre partenaire en rêve, cela a tout un autre sens, comme un manque de confiance en soi ou un sentiment de jalousie.
Si vous rêvez de votre partenaire qui vous trompe.
Moins agréable comme rêve, je pense.
Tu regardes ta meuf, elle est mince.
Je n'ai jamais vu aussi heureuse.
C'est plaisir.
Du coup, il a l'aise.
Vas-y mon pote.
Un peu doux à mère.
Il faut que je te présente un pote.
Vous allez trop bien vous entendre.
Dès que la pandémie est terminée, je te présente Lionel.
En l'occurrence, Adrien est pote avec Jospin.
C 'est pour ça qu'il est là.
Pote, je ne sais pas, mais il sait quand même taper ma meuf.
Je vous en donne un autre comme ça.
Faire l'amour avec un ex, par exemple.
Rêver d'une relation sexuelle avec un ex peut avoir plusieurs significations.
Il y a ex et pas célébrité, c'est fou.
C'est dingue.
Il peut d'abord s'agir d'une figure que l'on regrette, mais ce rêve peut aussi être en réalité le reflet d'une connexion avec nous-mêmes.
Nous avons tous deux pôles, un pôle féminin qui renvoie à l'intuition et au ressenti, et un masculin qui renvoie à l'action et au mouvement.
Lorsqu'une femme rêve qu'elle fait l'amour avec son ancien partenaire, l'ex en question peut n'être qu'une représentation du sexe opposé.
Cela signifie alors qu'elle entre en contact avec son pôle masculin et qu'elle prend donc sa vie en main.
Ce rêve pourrait être le reflet d'un désir d'exprimer au grand jour quelque chose que l'on cache.
Selon Tristan Frédéric Moir.
Non mais on ne peut pas rêver tranquille de bêtise.
Qui croit à la signification des rêves ?
C'est Tristan Frédéric écoute.
Je ne sais pas qui c'est.
C'est vraiment toi, c'est un pseudo.
C'est deux prénoms.
Mais ça touche à l'intimidité.
Non mais c'est deux prénoms comme toi.
Non ça serait Tristan Frédéric Moir.
Ah d'accord.
Il s'appelle Tristan Frédéric ?
C'est le vrai nom d'Emmanuel Moir, le chanteur du Roi Soleil.
C'est pas vrai.
Non c'est pas vrai.
On peut en trouver un autre.
J'adore jouer.
Sur le web.
Baiser.
Voler.
Dans la jungle ?
C'est un peu un lieu public.
Tu vois c'est pas encadré.
Dans le cul.
Comment ?
On est en train de jouer Adrien.
Pardon on joue à un jeu là.
Oh là vous êtes là.
Pardon.
Je réfléchissais à des trucs.
Désolé.
Ah putain.
Il en reste encore ?
J 'ai pas eu une bonne tranche.
Il y en a d'autres mais vous allez pas les trouver.
Je vous les dis comme ça.
Un personnage fictif de film ?
Non juste un inconnu.
Faire l'amour à un inconnu.
Ah attendez.
Un inconnu dans les rêves.
Il faut forcément avoir vu.
C'est Didier Bourdon.
C'est Didier Bourdon tu sais.
Je t'ai coupé pour ça.
Et tu l'as bien fait.
C 'était beaucoup plus vite.
Non mais oui normalement tu allais dire.
Normalement dans les rêves tu ne peux pas voir la personne si tu l'as jamais vue.
Ah bon ?
Tu peux pas créer un personnage.
Si.
Non mais je crois que tu distingues pas les visages en fait.
T'as l'impression de voir un visage mais il y a un rêve.
On est pas du tout calme.
Mais moi je rêve peu pour être tout à fait honnête.
Vous vous rêvez ou pas ?
Toutes les nuits.
Chaque nuit.
Celui de cette nuit par exemple.
Je vais le raconter.
On n'en est pas fiers.
On n'en est vraiment pas fiers.
Le réel avec plein de gens.
Et vous vous en souvenez le lendemain matin ?
Tout parfaitement.
Moi c'est rarissime que je m'en rappelle.
C'est bizarre qu'on rêve tout le temps mais qu'on s'en rappelle pas forcément.
Moi je pense que c'est ça.
C'est des rêves sans aller dans les détails mais c'est des rêves un peu ouf.
Parfois c'est juste un truc que tu fais en boucle.
Ah ouais ?
Ton salaud qui bégaye.
Ils me regardent tous avec des yeux.
En plus on a les masques donc c'est très oppressant.
Toi Lucas t'as quel genre de rêve ?
C'est souvent des trucs très longs et soit c'est une aventure folle et épuisante.
Donc à la fin je suis plus fatigué que quand je me suis couché.
Ouais c'est des cauchemars horribles.
Mais vraiment atroces.
Avec des chiens et ventrets et tout.
La dernière fois on en parlait et j'ai fait le rêve le plus mignon du monde et le plus simple.
Alors je vais vous le raconter à la fin de l'émission.
Non non maintenant.
J'ai senti, j'ai senti.
C'était juste un chien qui pleurait, il était couvert d'habits et il jouinait et en fait j'ai enlevé les habits un par un et plus je l'enlevais plus il était heureux.
Et le truc, le rêve a commencé là et a fini au moment où il était heureux, il m'a juste léché la joue, je me suis réveillé.
Et j'avais la banane.
Bah non j'étais à l'hosto.
Et je m'étais craché en bagnole.
Parce que bourré, parce que hors couvre-feu.
Non pendant le couvre-feu.
Ah merde.
Nous on les écrit nos rêves.
Ah t'as un cahier où t'écris tes rêves ?
Avant, on les écrit avant et après rêve de ça.
Il faut que je rêve de ça.
Non mais c'est bien après, quelques années plus tard et t'as tout en mémoire, c'est trop bizarre.
Tu le lis et tu fais oh oui !
Et t'as toutes les images qui reviennent et tu te dis ah ouais purée c'était super.
Un souvenir de rêve heureux à partager.
Il y en a pas tant.
Ah oui d'accord c'est des trucs un peu badants.
Si je me souviens, mais tu sais c'est des trucs un peu de bébé, genre ton crush qui te dit devant tout le monde je t'aime.
T'arrives toute nuit à l'école.
Ah ça c'est un enfer, dans les magasins.
J'ai jamais fait ce rêve, pour moi c'est un faux rêve.
C'est un faux rêve de cartoon.
Ah mais toi t'as vraiment fait ce rêve là Luni ?
Oui, toute nuit dans un magasin.
Moi je hais les gens qui racontent leurs rêves.
Oh la la ça va, moi je voulais que Valentin raconte un rêve.
Ah moi tu t'aimes pas grand chose.
Non mais là c'est bien parce que c'est des trucs courts.
Écoutez, souvent mes rêves sont plus joyeux que ma propre vie.
C'est pour ça que moi je suis content de plus me rappeler de mes rêves.
Genre un rêve heureux comme ça.
Le dernier en date, c'était cette nuit où hier j'étais avec Brian Cranston et il allait faire un projet avec nous.
Le gars de Wrecking Bad ?
Oui clairement, un de mes acteurs préférés.
On partageait un moment avec lui et moi je disais putain vous êtes un de mes acteurs préférés, vous présentez tellement de choses pour moi.
Je partageais un moment avec lui.
Et tu t'es réveillé.
J'ai un unboxing avec Amixem.
Tu t'es réveillé avec Léopold Lemarchand.
L'erreur, l'erreur, hélas.
Avec Adrien, on avait eu un débat sur les rêves pas ouf.
On a le même truc.
On fait des rêves où le rêve est pas très intéressant.
Je te laisse raconter toi.
Je m'en rappelle plus donc vas-y.
J'ai 40 ans.
Je peux rêver de vêtements que je choisis dans ma propre pendrine.
Donc en fait c'est très nul.
T'es un acteur de merde là ?
Exactement.
Star Wars ou Kevin Smith aujourd'hui ?
J'hésite.
Je vais être très bienveillant à partir de maintenant.
J'ai trop un humour basé sur la société.
Tu veux dire que le t-shirt vieil de merde c'était pas le truc le plus bienveillant ?
Non, la plupart sont pas mal.
Adrien, toi tu m'avais raconté que tu avais fait un rêve où tu choisissais ton équipe à FIFA.
C'est ça.
C'était Pro Evolution Soccer.
En fait j'y jouais, je sais plus mais j'y jouais tellement.
C'est-à-dire que j'y jouais tellement au mode coach où tu fais tes recrutements et tout machin, j'étais à fond là-dedans.
Je rêvais de ça, des menus du jeu.
La merde !
Et là tu te poses des questions quand même.
Est-ce que j'ai une vie de merde ?
Qu'est-ce qui est le mieux de ma vie ?
C'est la même chose.
Tout pue.
Tout est poussiéreux.
C'était la vérité.
J'avais pas le droit de m'évader.
C'était ça.
Je peux pas vous dire mieux.
Je relève et je m'amuse.
C'était vraiment la réalité.
Ça vous fait bien rire.
C'est ma vie.
Et je la subis chaque jour.
J'ai quelques questions d'auditeurs pour vous.
Une auditeuse !
Il y en a des gens, effectivement, j'ai dit que vous étiez là et du coup ils se sont dit qu'on a des questions à leur poser à ces fansouzes.
Est-ce que vous êtes ensemble ?
Non !
Tous les trois, c'est un trouble.
Un quoi ?
Un trouble de vaches.
Le cap à sport.
Une question un peu pour tout le monde autour de la table.
Est-il possible de se lancer sur internet si on veut travailler derrière la caméra et si on est tout seul ?
Est-ce que vous, vous avez commencé en groupe ?
Est-ce qu'avant d'être en groupe, vous avez commencé un peu tout seul ?
Valentin ?
On était au moins deux.
Vous avez pas eu envie au début de le faire tout seul et là vous vous êtes retrouvés, quelque chose comme ça.
Dès le début, ça a été créé par une envie de bosser ensemble ?
Non, je t'avoue.
Je me suis jamais posé la question.
Je suis pas sûr d'avoir compris la question.
Il dit derrière la caméra, donc il veut juste filmer.
Oui, mais moi j'ouvre un petit peu le débat.
Est-ce que vous avez eu envie de vous lancer ensemble ou est-ce que vous avez eu envie de vous lancer et vous vous êtes retrouvés dans les envies de création ?
Déjà, c'était même pas une envie de se lancer parce qu'on avait pas de projet derrière.
C'était juste une envie de faire des trucs ensemble.
Même de là à faire des trucs ensemble, on s'est pas dit je vais faire des trucs tout seul.
Ça m'a même pas traversé l'esprit.
Tout de suite, c'était le binôme en fait.
C'est ça.
Nous, on voulait juste jouer.
C'est d'abord une envie de tracteur et donc on écrit nos trucs.
Exactement, t'as tout compris, c'est bon.
Fin de l'émission.
Quand t'as envie de jouer et qu'il y a personne pour te proposer des choses, fais-le toi-même.
Fais-toi plaisir.
Pour le coup, c'est vraiment le truc.
Toi Lucas, comment ça s'est fait ?
Comment tu es rejoint à l'équipe ?
Alors moi...
Petit ventre mou.
Moi en fait, je me disais que je n'avais aucune ambition.
J'aimais bien faire ça mais du coup mon truc c'était de faire des...
Une chaîne, une vidéo.
C'est vraiment un concept.
Ça peut répondre à ces questions.
J'incarnais un personnage sur une chaîne qui portait son nom et après je le laissais et je ne le parlais à personne.
Donc il y a 8 vidéos sur Youtube qui existent.
Donc 8 chaînes.
Je ne me disais juste pas.
Je n'allais pas vérifier si ça marchait ou quoi.
Je jetais comme ça.
Tu es reconnecté, tu n'as plus les codes.
Et puis après, si, j'ai une petite liste.
C'est un coquin.
Et puis après je les ai rencontrés parce qu'on était à l'université ensemble avec Jenny.
Et ils faisaient des vidéos déjà.
Oh non.
Et donc tu as rejoint la team.
C'est ça.
Et l'envie de ce jour ?
C'était Le Tueur et la Conne.
Le Tueur et la Conne 3.
Reloaded.
C'est ça.
Et l'envie, du coup tu faisais déjà des trucs tout seul à ce moment là ?
Oui mais je ne savais rien faire et je n'avais rien pour faire.
Mais en fait ce que je faisais surtout c'était du détournement.
D'accord.
C'était super.
Non mais tu en as refait là récemment aussi.
Avec les schtroumpfs et tout.
C'était super ça.
Mais j'en avais fait un de Bref.
D'accord.
Il y a très longtemps.
Ça s'appelait Bref.
Mon coloc m'a présenté cette fille.
Et en fait c'était présenté comme si c'était un épisode de Bref que personne n'avait vu.
Donc tout le monde voulait aller le voir.
Sauf que c'était le film Sherlock Holmes avec Robert Downey Jr. D'accord.
Très mal doublé sur Windows Movie Maker.
Je ne peux pas gérer toutes les micro-images.
Du coup il y a des trucs mal faits.
Le son n'est que à gauche.
Et c'est juste horrible.
Et pas drôle.
J'avais genre un million de pouces rouges mais un million de vues quand même.
J'ai fait le million de vues une fois dans ma vie.
Et oui mon pote.
Et comment vous rencontrez d'autres gens ?
Ce qui est marrant dans Le Monde à l'envers c'est qu'il y a vous deux.
On a l'impression qu'il y a toute une team autour de gens qui viennent souvent.
Et toute un team aussi.
Je t'adore, tu m'entends ?
Je t'adore.
Il y a Roxane Brett, Vincent Tirel qui est revenu plusieurs fois aussi.
Comment vous trouvez ces gens ?
C'est des gens que vous croisez ?
Ça part d'une envie de jouer avec eux.
Et comme ça match bien, on continue.
Et souvent on écrit des rôles et on pense direct.
En écrivant souvent on a déjà l'idée de qui va jouer ce rôle là.
Et sur le Prime TMC, comment ça s'est passé ?
C'est eux qui vous ont approchés ?
Ouais.
Parce que ça vous dit de faire un Prime ?
Allez !
Tout simplement, ce qui était très cool c'est qu'on a vraiment écrit toutes nos vidéos comme avant, rien n'a changé.
Ils n'ont pas censuré des choses parce que c'était la télé.
Nous on leur a dit mais attendez, vous êtes au courant qu'il y a des gros mots, que c'est trash ?
Ils ont fait, oui mais si on fait l'appel à vous, c'est...
Ils nous ont dit si on fait l'appel à vous c'est parce qu'on aime ce que vous faites.
Donc on ne va pas modifier ce que vous faites.
Si ça marche comme ça il ne faut pas le modifier.
Et ils n'ont rien modifié sur tout ce qu'on a fait.
C'est trop cool.
Ce qui est rare en plus en vrai.
Si ils ont modifié un petit peu des trucs, par exemple dans la vidéo des Marseillais, on a dû mettre des bips.
Pour le Prime, il fallait mettre des bips.
Vraiment, littéralement, le truc que tu as dit.
Ils ont dit mais attendez, on a rien changé sauf les gros mots.
Il n'y avait que ça sur les Marseillais où il y avait des bips mais ça marchait bien parce que dans l'émission ils coupent aussi les gros mots.
Et il n'y avait pas de blagues qui ont été changées.
En mode, non non, cette blague on ne peut pas la faire.
Il n'y avait rien.
Peut-être un mot à changer de temps en temps mais il n'y a pas eu.
C'est cool.
Il y aurait eu des choses à changer.
On n'a pas senti.
Mais ceci étant, déjà sur internet vous faites quelque chose limite le plus, qui est le plus dans l'ADN télé parce que vous faites beaucoup de parodies d'émissions donc c'est quelque chose qui était presque logique.
Tout le monde nous dit ça mais j'ai l'impression qu'à la télé il n'y a plus trop ça en ce moment.
Ah non, il n'y a plus.
Moi je pense à ça parce que pour parler de nous notre expérience c'est vrai que quand on avait fait le premier sketch show de la moustache qui était sur WF à l'époque il n'y en avait pas trop et sur le deuxième il avait été demandé vous ne voulez pas trouver des parodies d'émissions.
En gros il y avait un espèce de truc pour la chaîne qui était non mais les gens ils aiment bien voir leurs émissions qu'ils aiment bien parodier.
Je sais que Camille Combat elle a fait ça aussi.
Elle s'est incrustée dans des shows télé.
En tout cas le truc de la parodie c'est quelque chose qui est très français.
C'est peut-être pour ça aussi qu 'ils se sont dit c'est parfait 20h50 c'est ouf quand même c'est super.
Ouais c'était dingue.
Et vous avez eu des bons retours ?
Ouais ça c'est fou.
Sur Twitter j'avais peur d'y aller et il n'y avait que des bons retours.
Il y avait vraiment c'était fou, c'était incroyable.
Mais c'est passé aussi vite que c'est arrivé.
Je ne me rends même pas compte qu'on a fait un prime parce que tu dis c'est une soirée, tu travailles un an une soirée, au revoir.
Mais ça c'est tout j'ai l'impression aujourd'hui, en vrai de vrai.
Quand j'ai écrit Sur la Flamme il y avait le truc de 7 mois de promo extrêmement intensif où il y a de la pub absolument partout et en 3 soirées, terminé.
Il y a une nouvelle série qui arrive derrière et tout.
C'est assez flippant.
C 'est l'aventure qui compte.
C'est pour ça qu'il faut kiffer.
C'est le chemin en fait.
Mais t'es un pur kiffeur toi.
T 'as raison.
Quand le truc est là, je kiffe en fait.
Il y a un auditeur qui demandait si vous aviez déjà eu l'idée de faire des caméras cachées avec vos personnages.
Oh, il y a déjà pensé.
Il a un peu envie de dégueuler quand même.
Non, je sais pas.
Il faudrait que ce soit hyper bien.
Moi je vous en supplie, ne le faites pas.
Vraiment.
C 'est un conseil.
On y avait pensé mais on a vite abandonné.
Parce que vous avez peur ?
Je sais pas.
Comment il vous provoque.
Je parle vraiment qu'à mon nom, c'est un truc qui m'a pas trop tenté.
Ça m'a jamais vraiment tenté les caméras cachées.
Plus parodier ça.
Plutôt que d'en faire une vraie.
Non, ça me tente pas.
Moi j'aime bien le fait de te mettre dans la peau d'un personnage et de ne pas en sortir jusqu'à la fin alors que tout est fait pour que t'aies envie d'arrêter.
Je serais trop mal très vite.
Je pourrais pas continuer ce truc.
Je me dis que c'est horrible.
C'est ce que je me dis quand je regarde des caméras cachées.
Ça me fait rire.
Mais je me dis que c'est horrible.
En l'occurrence, je pensais plus à François Damiens.
C'est pas horrible.
Ça dépend des fois.
La solution, pardon, c'est de faire des caméras cachées et d'aller faire chier des gens que t'aimes pas.
Tu vois ce que fait Sacha Baron Cohen.
D'aller voir des gros racistes et de leur faire dire des trucs horribles et de se foutre dans leur gueule.
Faut pas avoir les couilles.
Faut pas avoir peur.
Faut pas avoir peur de mourir.
Pour le coup, ce qu'il a eu, c'est qu'il a failli se faire buter sur le 2.
Après le truc des présidents ?
Non, c'est quand il est sur scène, il fait de la country dans un truc dont il masque et apparemment, il a été mis dans une camionnette à l'arrache et les gens ont essayé de le sortir de la camionnette pour lui péter la gueule.
En fait, ils ont reconnu que c'était lui.
Ils ont reconnu que c'était lui et ils le savaient de démocrate.
Il est super ce moment.
Il est pas dans le film.
Alors que tu te dis, là, il pouvait vraiment...
Je croyais qu'il parlait de la country.
Si il hurle son prénom, ça sort les gens de la fiction.
Je ne sais rien.
Je ne suis pas pro.
C'est peut-être badant.
C'est vraiment ça.
La vidéo, il l'a mise sur Twitter, et en vrai, elle est juste badante.
Il l'a mise quand même ?
Il l'a mise sur Twitter.
Tu penses qu'il l'aurait tué ?
Non, je ne pense pas qu'il l'aurait tué.
Il lui aurait tiré les oreilles, je pense.
Lucas !
Lucas, comment se passent les tournages de La Vie Douce ?
Est-ce qu'on peut expliquer ce qu'est La Vie Douce aux gens ?
C'est une chaîne qui a quand même du succès, autant qu'elle devrait, je trouve.
Pareil.
C'est une chaîne fabriquée par Célia Milat et Bastien Garcia, qui sont également comédiens, dans la série, d'ailleurs.
C'est des épisodes de 20 minutes, à peu près, et ça suit à chaque fois des gens, mais c'est doux.
C'est la vie, c'est doux.
C'est dans le titre, au final.
C'est vrai, c'est des moments de vie, ça veut toujours rien dire, mais l'idée, c'est de trouver vraiment la sincérité du truc.
Donc la question était, comment ça se passe un tournage comme ça ?
Qu'est-ce qui est écrit ?
Je me souviens qu'au tout début, c'était très écrit, et au fur et à mesure, ils n'en avaient plus rien à foutre.
Au fur et à mesure, ils ont réussi à trouver leur méthode de travail, en gros.
Ils te font venir, ils te disent, « Là, ton personnage a fait tel truc, il faudrait que là, tu parles de ça, de ça, de ça.
» Et puis après, ils laissent tourner, et c'est toi qui joues.
C'est vraiment joué.
C'est vachement bien la vidéo, donc n'hésitez pas à regarder.
En plus, il y a pas mal d'épisodes, ce qui est cool, c'est que si tu découvres ça, t'as de quoi manger.
Est-ce que c'est là-dedans où il n'y a que marre ?
Une question un peu pour tout le monde, mais je pense surtout à Valentin et Jenny, est-ce que pour l'une de vos vidéos, vous avez déjà dit « On y est allé trop loin ».
Ce que j'aime bien, c'est, entre parenthèses, « Blague dégueu », par exemple.
Comment ça ?
C'est quoi, cette question ?
C'est un rageux, je pense.
Selon moi, c'est un rageux.
Non, mais est-ce que des fois, vous êtes au montage et vous dites « Ah, on y est allé ».
Ou est-ce que même, des fois, vous vous dites « Là, je coupe un peu », parce qu'il y a beaucoup, quand même.
Non, franchement, on n'a pas vraiment coupé de trucs.
Rajoute, rajoute.
On met un bruit de perle.
Non, il y a juste un moment où on avait fait la suite d'un dîner presque parfait 2, mais on était allé dans la mauvaise direction.
C'était nul à chier.
Et du coup, on ne l'a pas fait.
Et on l'a retourné des mois plus tard.
Mais sinon, on n'a pas vraiment de trucs où on se dit « Putain, on est allé trop loin, trop bizarre ».
Et ce n'est même pas un but, en fait.
Vous n'essayez pas d'être trash.
C'est juste que c'est des trucs qui vous font rire.
Oui, c'est ça.
C'est des trucs qui nous font marrer, nous, de base.
C'est notre humour.
Donc, on ne se dit pas « Attention, il faut être trash ».
Ça nous fait rire, quoi.
La gerbe.
La gerbe caca.
Et c'est quoi ?
Vous avez des inspirations par rapport à ce que vous faites ?
La gerbe.
Avant d'écrire, on regarde un bon seau de gerbe.
Un bon seau de gerbe droit dans les yeux.
Un placenta.
Un dorito.
Non, mais des humoristes.
Je pense qu'on a été baignés par les inconnus, les nuls, les trucs comme ça.
Et du coup, je pense que ça l'est des chiens, beaucoup.
Ah, mais tu vois, les déchiens est moins cité, par exemple.
C'est vrai.
C'était ma vie.
Mais ouais, ouais.
Dom & Domber, enfin Jim Carrey, les frères Farrelly.
C'est vrai que les frères Farrelly.
Je vois le lien.
Et toi, Lucas ?
Je crois que c'est une vanne.
Non, non.
Parce que eux, ils sont très talentueux.
Je vois ce que vous essayez de faire.
Alors, Lucas ?
Dans ce truc-là, oui.
Très libre, c'est ça que je veux dire.
Et toi, Lucas ?
Évidemment, je n'ai rien qui me vient, mais moi, oui, Sacha Baron Cohen, par exemple, c'est le truc que j'aime beaucoup.
Mais c'est le truc, on vient d'en parler, arrête de faire ça.
Il connait pas du tout.
Si on avait dit Sardou, t'aurais dit Sardou.
C 'est un imposteur.
C'est vrai que c'est...
Et est-ce que vous avez déjà eu envie d'aller dans des trucs plus dramatiques ?
T'avais autre chose ?
J'avais autre chose.
Non, c'est Tim & Eric.
Ah oui !
Évidemment, Tim & Eric.
Eric André aussi.
Et aussi, il y a Kian Peele aussi.
Kian Peele, oui.
Donc on gratte, on gratte, et voilà.
Excusez-moi, je sors de mes conneries.
Sous la croûte, il y a toujours quelque chose que finalement, il faut gratter.
Et d'ailleurs, tout ça, c'est sur YouTube.
Tim & Eric, je sais pas.
Eric André et Kian Peele, il y a beaucoup sur YouTube.
Sur Facebook, des fois, ils mettent des petites pépites.
Tim & Eric.
Facebook, le truc de boomer, tu sais.
Les Awesome Show, je sais pas si vous aviez vu ça.
Tim & Eric, pour moi, c'était formidable.
C'était leur film ?
Non, c'était des petites émissions de 20 minutes avec des liens entre chaque sketch.
C 'est le cul du truc.
Pardon.
Il y a ça, oui, bien sûr.
Mais c'est ça avec le générique incroyable, non ?
Il y a un générique qui est fou.
Les visages qui se décomposent.
Des fois, même, c'est bizarre parce que c'est vraiment pas drôle.
C 'est vraiment juste, ça te met au plus mal de ta vie.
C'est le malaise.
C 'est le ménage horrible.
Des fois, c'est des genres de trucs où je regarde et je suis pas forcément attentif, mais juste, ça me fait voyager.
Je pense à d'autres trucs.
Mais des fois, tu rigoles pas et t'es vraiment choqué.
Juste après, t'éteins et tu te dis, mais qu'est-ce que j'ai regardé ?
Qu'est-ce qui vient de m'arriver ?
Ils viennent de sortir un film, je crois, non ?
Ils ont fait un film il y a longtemps.
Je crois qu'ils viennent de sortir un truc là, je crois.
Et qui me paraît très malaisant d'après ce que j'ai lu.
Je crois.
Peut-être que je dis n'importe quoi.
Et le truc que vous m'avez fait découvrir, I Think You Should Leave, c'est qui c'est ?
Tim Robinson.
Tim Robinson ?
C'est incroyable.
C'est sur Netflix, pour le coup.
Et trop bien de voir des sketch shows sur Netflix.
Question pour tout le monde.
Est-ce que vous avez envie, vous l'avez fait un peu d'ailleurs sur votre chaîne avec le sketch, j'ai oublié le titre, l'anniversaire.
Joyeux anniversaire Anto.
Est-ce que vous avez envie de voir des trucs un peu plus dramatiques ?
On parlait de la vie douce avec Lucas, est-ce que c'est quelque chose qui peut vous tenter ?
En fait on en a parlé dans notre FAQ, donc si tu ne l'as pas vu.
Ouais mais il y avait eu plus pour InnoShield alors j'ai coupé.
Vous n'avez jamais écouté Anto le FloodCast.
Et moi si, c'est Valentin qui n'a jamais écouté.
Laissez-le en dehors de ça.
Oui frappez-le.
Non, moi je pense que j'ai très envie de changer aussi un petit peu dans la vie.
Je ne sais pas toi, si t'en as envie aussi.
Bah non, c'est non.
Oh la la, la fin du duo.
Mais bizarrement, pas sur la chaîne enfin je sais qu'on avait demandé dans la FAQ il y a beaucoup de gens qui disent, bah non c'est quand même Le Monde à l'envers et c'était comique.
Mais jouer sur cette ligne comme Joyeux Anniversaire Anto, où t'as quand même du comique et t'as un peu de drame tu vois, c'est cool aussi.
Et ça ça place sur Le Monde à l'envers.
On garde nos persos quand même de parodies et tout.
C'est vrai, si vous avez envie d'essayer autre chose, faites-le.
Mais c'est une autre chaîne.
Bien sûr, bien sûr, mais sur une autre chaîne, ouais.
Mais non.
Non !
Ah, pause !
Je dis la même chose !
Non mais cela dit, c'est cool d'avoir des persos un peu cultes pour les gens, ça peut être une bonne porte d'entrée pour proposer autre chose aux gens en plus.
De dire pour trouver ce perso, mais dans un peu Ouais c'est ça, ouais c'est vraiment ce qu'on a fait.
Maintenant tu chiales mon pote !
C'est ce qu'on avait fait un petit peu avec des vidéos.
C'est ce qui marche le mieux limite, quand t'as un personnage qui te fait rire, alors que quand tu le vois triste, ça te touche encore plus.
Tout à fait.
Est-ce que vous avez d'autres envies que du Youtube, après avoir fait de la BD, vous avez fait un sketch show, est-ce qu'il y a d'autres envies ?
Je sais pas si c'est lancé ou pas, mais en tout cas, en termes d'envie, est-ce que vous avez envie d'aller un peu ailleurs ?
Bah nous, c'est le but final, c'est cinéma.
Ouais, ouais.
Mais est-ce que quand vous dites cinéma, ça peut vouloir dire Netflix par exemple, ou c'est cinéma ?
Moi c'est cinéma, ouais.
C'est mort le cinéma.
Ils sont en train de crever, je sais.
On va dans la rue.
Les gens s'entassent dans des supermarchés, je m'en rappelle, et les salles sont fermées.
Excusez-moi, excusez-moi.
Non, moi je parle au cœur de tout si on parle de ça.
Mais alors c'est pas.
Faut-il dire que nous sommes non-essentiels ?
Mais bon, faut pas se laisser faire.
Sinon on dit, bah non, pas le cinéma, c'est fini.
Bien sûr, mais en tout cas, c'est un truc qui vous tente.
On a un amour trop immense pour le cinéma que...
J'ai pas la fin de la phrase.
Non mais tu as bandé, ce qui est déjà top.
C'est mieux qu'une phrase.
Tu vois par exemple, imagine, on te dit, j'ai un petit film, il va sortir au cinéma, mais pas tout de suite, ou alors j'ai un petit film, il va sortir sur Netflix l'année prochaine, enfin maintenant.
Moi je serais tenté de choisir le cinéma.
C'est vraiment ce truc de la salle, putain, depuis tout petit.
C'est un truc qui nous a nourris.
Enfin voilà.
Même si j'adore Netflix, mais c'est pas la même chose pour moi.
Et Lucas, t'as raconté des histoires plus longues, parce que t'as écrit sur Calls.
Tout à fait.
Très belle expérience.
Oui, comment ça s'est passé ?
Parce que tu connais Tim depuis longtemps.
Oui, je l'ai connu grâce à...
Ils sont deux !
Il y a Timothée et Ocher.
Et oui, on a vite vu qu'on avait des petits points en commun, je sais pas comment dire.
Des atomes crochus.
Voilà, exactement ça en fait.
Le scénario !
Et pendant le confinement, il m'avait proposé, si je voulais écrire un truc, je serais ravi.
Et puis ça s'est très bien passé.
Et j'ai découvert les joies de l'écriture, que je ne connaissais pas tant.
Je suis désolé.
C'est quelque chose de plus sérieux en tout cas.
Oui, que j'écrivais moi.
Et c'était fou, c'était trop bien.
En plus c'était de l'horreur, j'aime beaucoup ça.
Je suis pas intéressé.
Mais si !
En fait, on voit tes paroles.
Tu te rends pas compte que...
T'es une gourde pour moi.
Non, non, c'est pas une gourde, c'est une source.
T'es un modèle à mes yeux.
Je me suis trop livré, pardon.
Ce que j'aimerais bien, c'est plus l'illustration, tout ça en ce moment.
Je sais pas, une BD, j'en sais rien.
Oui, parce qu'on peut dire que t'as un compte insta de dessin.
Des trucs très marrants et très jolis.
Mais après c'est des trucs...
Un beau truc, tu vois.
Donc je sais pas...
C'est compliqué.
N'hésite pas à être talentueux dans tous les domaines.
Tous les trucs artistiques.
N'hésite pas.
La chanson !
Eh bien écoutez, c'est marrant de vous parler de chanson.
Je vous propose un petit jeu.
Moi aussi, tous les domaines auxquels je touche, c'est fou, c'est de l'or en barre.
La chanson en fait partie.
Je suis un des meilleurs chanteurs de ma génération.
Jean-Marc Barre, c'est le frère de Jean-Marc Barre.
Je vous fais tous un high-five.
On entend pas, mais ils sont tous morts de rire.
Jean-Marc Barre, l'acteur, tu connais ?
Non.
Le grand bleu.
J'ai 40 ans.
Faut que je regarde.
C'est quoi le jeu, c'est Fortnite ?
Non, ça n'a rien à voir.
Un jeu de...
D'ailleurs, vous savez que c'est faux tout ça.
Cette histoire de Brigitte Macron.
Elle a jamais dit ça ?
Il y a eu un buzz sur les réseaux sociaux.
Brigitte Macron a dit Fortnite, ça me fait peur et c'est dangereux.
Fortnite, ça me fait peur et c'est dangereux.
C'est un titre.
C'est hors contexte à mort.
C'est hors contexte parce qu'en fait, elle venait voir une pièce de théâtre d'adolescent qui jouait un truc où un enfant était addict à Fortnite.
Et elle a fait Oh la la, ça a l'air dangereux.
Elle a réagi.
Comme quoi les médias, faut se méfier de ce qu'on dit.
Toutes les infos, c'est faux.
Les gens ont pris l'annonce avec calme et tout.
Ils ont réagi à l'image de Twitter toujours mesurée.
C'était un plus hyper important de réagir là-dessus.
Même si c'était vrai.
Je pousse un peu la chansonnette.
On va jouer au jeu du Damien 17.
Qu'est-ce que c'est le jeu du Damien 17 ?
Est-ce que vous connaissez le chanteur Damien 16 ?
Oui.
C'est un chanteur qui dénonce.
Il a fait d'ailleurs une chanson qui s'appelle J'accuse où il crache sa haine et sa bile contre nos dirigeants.
Le jeu est très simple.
Damien 17, que je vais vous interpréter, crache sa bile sur des gens.
A vous de deviner de qui il s'agit.
J'espère que tu vas faire la voix de Damien.
Bien sûr.
Il a sa petite musique et tout.
Je l'ai jamais fait avec un masque.
Je ferai mon max.
Est-ce que c'est un truc que t'as écrit ou c'est des vrais trucs qui ont été écrits ?
Non, j'ai tout écrit.
J'ai tout écrit moi-même.
Je te prends dans mes bras.
Vous ne pouvez pas.
Arrêtez avec ça.
Je le dis justement.
On commence assez facilement.
Vous pouvez me couper à tout moment.
Il n'y a aucun problème.
Je vais hurler.
C'est la même chanson.
Dans cette grande bannière étoilée, t'as pas mis longtemps à filer.
Tes yeux essaient, t 'es le plus gros mec.
Ouvre ta Windows, mange ton Big Mac.
L'ex-patriote a du plomb dans l'aile.
Tes casquettes se ramassent à la pelle.
Des gros nullos, tu rejoins le club.
Seul dans ton golf, avec ton club.
T'as la bonté de Forrest Gump.
T'es plutôt raciste.
Trump.
Donald Trump.
Voilà, magnifique.
Un point pour Adrien.
Attendez, je crois que j'ai pas compris.
C'est quoi le jeu ?
Il faut deviner de qui il parle.
Ah d'accord.
Oh non.
Il trage quelqu'un.
T'as recommencé, Jen.
T'en as repris ?
Pas là, pas maintenant.
Pas ça, Zinedine.
Pas comme ça.
Pas après tout ce que tu as fait.
Attention.
Attention, est-ce que vous êtes prêts ?
Oui, maintenant, oui.
Attention,
ça repart.
Ça sera la même chanson.
T'as essayé de deviner la voix.
Pendant qu'il chantait, j'étais là.
Il fait Patrick Bruel en fait.
J'avais voulu répéter.
David Bruel ?
C'était David Bouillet.
C 'était David Bouillet.
Attention.
Mais David Bouillet.
Après Adrien, il joue sa vie.
Si il perd, il meurt.
Je le considère comme mon gosse.
Attention, nouvelle personnalité.
Patrick Bruel.
Je t'ai resté bloqué sur les cheveux.
Mais je suis con.
Attention.
Pourquoi le squelette ?
J'ai pas compris le squelette.
Ce squelette riche comme Crésus, il avait fait un jeu télé qui s'appelait Crésus.
Il a joué avec un squelette en 3D.
J'avais compris un an de BD.
Si vous voulez, je m'allonge.
Vous me chiez à la gueule.
C'est qui du coup ?
C'était Vincent Lagaffe.
T'aurais dû dire le Big Deal.
J'ai dit Alien Migrant que t'as expulsé après l'avoir bien fait trimer.
C 'était Big Deal.
Mon ami Vincent.
J'ai plein d'imitations.
Le frère, la sœur, la mère ou le père.
Il n'y avait pas le père.
Il n'y avait pas le père dans le Big Deal.
C'est qui ?
La sœur, le frère, la mère ?
On n'a jamais su ce qui est arrivé au père.
Pour moi, c'est Barry.
Peut-être un FloodCast raconte.
Bill, c'est l'enfant.
Mais si, Bill, c'est le père.
Mais oui, c'est le père.
La mère ?
Non, la mère, c'était sa mère à lui.
Le monde s'effondre sous mes pieds.
Pour moi, Bill, c'était le père.
Pour moi, Bill était l'enfant.
Il avait un frère, une sœur et une mère.
Il y avait quatre persos à la fin, non ?
Non, il y en avait que trois.
Il y avait la voiture derrière le rideau.
Est-ce que tu penses que c'est Vincent Lagaffe qui a écrit Ténet ?
C'est Vincent Lagaffe, le père.
C'est peut-être le père de Bill.
Vous voulez savoir un truc ?
C'est un costume.
Non, c'est un alien.
Il est en costume.
Il a une crevette.
C'est pas un enfant.
C'est peut-être le père.
En tout cas, pour savoir comment gagner, c'était impossible puisque les émissions étaient enregistrées.
Mais à chaque fois, le cadeau se cachait.
C'était dans l'ordre.
Ça faisait gauche, droite, gauche, droite.
Dans l'ordre des gens qu'il y avait.
Mais vu que c'est enregistré, les gens ne pouvaient pas savoir.
Moi, je savais à chaque fois.
Quand tu regardes la télé, aujourd'hui, c'est ça vu qu'hier, c'était à gauche.
Tu regardais tous les jours ?
J'étais un putain de beauf.
A priori, effectivement, il y avait la mère Tolilola.
Elle avait des noms ?
Il est sur le wikipédia.
Tolilola, renommé Zora.
Et Toyoyo, le frère de Bill.
Et il a un autre frère, un jumeau, nommé Jojo, qu'il appelle pour draguer.
Il appelle pour harceler des meufs.
Ils étaient quatre.
Le big deal Cinematic Universe.
Ils ont tous des noms impostés, genre YoYoYo, Papy Plume, et Bill.
Ils étaient quatre, mais en fait, ils sont trois.
Ils sont trois, plus Bill.
J'ai un souvenir des quatre casques.
Dans le quatrième casque, c 'était eux qui jouaient.
C'était la caméra, la quatrième casque.
On fera un spécial, le big deal, un jour, on pourra en parler bien.
Mon ami Vincent.
Attention, nouvelle personnalité à découvrir.
Est-ce un bonnet ou un chapeau ?
Que t'as sur la tête, ça me rend marteau.
Beaucoup trop grand pour ce bâmon.
T'as de grosses dents, n'as-tu pas honte ?
Le chien de ton pote n'a pas de vêtements.
Et toi, tu te pavanes devant.
As-tu honte de ta race ?
Ou plutôt, est-ce que tu détestes ce pot ?
Plutôt à Disneyland.
Je t'aime pas trop.
T'es un gros chien.
Tu es un puto.
J'ai quand même dit plutôt.
Après, moi, j'ai arrêté l'école en 6ème.
Attention, nouvelle célébrité.
C'est un chapeau, je pense, pour répondre à ta question.
C'est pas un bonnet.
Je me pose la question.
C'est un chapeau.
Et il y a un petit bandeau, tu vois.
Ah ouais, d'accord, peut-être.
Je pense que c'est une espèce de truc.
Il en a marre, lui.
Non, pas du tout.
Attention, nouvelle chanson.
T'es arrivé dans notre vie.
Juillet 2020, oui, je crois.
J'ai pas de télé, je te connais pas.
Et tu seras jamais mon ami.
La France, tous, ne vois-tu pas.
Derrière le masque, sauf la tempête.
Les gens s'agacent, mesurent casse-tête.
Le peuple bronde.
Jean, casse-toi.
Je préfère une bonne blague de texte.
Qu'une allocution de...
Jean, casse-tête.
Jean, casse-tête, tu nous casses la tête.
Jean, casse-tête, tes lunaires sont rondes.
Jean, casse-tête, t'es premier ministre.
Jean, casse-tête, t'es plutôt sinistre.
Wow, ça dénonce.
On a pas peur.
Par contre, les lunettes, ça se fait pas, mec.
On a dit le physique.
Elles sont rondes et tout.
Les dents de dingo, on a rien dit, je crois.
Les dents de dingo, personne n'a réagi.
Ça a choqué personne.
C'est vrai.
Chers amis, est-ce que vous avez pensé à une recommandation culturelle, à partager avec nos éditeurs ?
J'ai envie de commencer par Jenny, ni plus ni moins.
Parce que je suis une femme ?
Non, juste parce que je te trouve top.
Oh !
Il est super.
Après, moi, je vois pas les différences.
À part les nichons.
Et encore.
Un vrai défecteur à nichons.
Moi, je voulais parler...
Certainement pas.
Ça va durer dix minutes.
Moi, je voulais vous parler du film Victoria.
D'accord.
Qui m'a été...
Recommandé.
Il est énervé.
Allez vite.
En fait, le masque cache son petit sourire mutant.
Tu peux pas me blairer, y'a aucun problème.
On va vite repartir chez nous.
Victoria, le plan-séquence de 2h20.
Avec Virginie et Phira, bien sûr.
C'est Timothée Haché qui m'a fait découvrir cette merveille.
Je veux maintenant tourner un plan-séquence de 2h20.
C'est quoi l'histoire sans rentrer trop dans les détails ?
C'est une soirée qui finit pas très bien.
C'est vrai qu'il y a peu de détails.
C'est le genre de truc que tu peux pas trop raconter.
C'est un petit film indé, je crois.
Allemand.
Finalement, je t'aime bien.
Enchaîne quand même.
J'ai fini, je peux rien dire de plus.
Juste regardez-le.
Tu l'as téléchargé légalement.
Amazon Prime.
Ok, très bien.
Valentin ?
Écoutez, moi pareil, une recommandation de Timothée Haché qui m'avait dit de regarder ça il y a très très longtemps.
C'est Euphoria.
Je n'avais jamais regardé.
La mise en scène, les couleurs, le jeu, tout est incroyable.
T'as dit c'est beau ?
C'est beau.
Vraiment fou.
Regardez si vous ne l'avez jamais vu.
De quoi ça parle cette série ?
Les jeunes et la drogue, l'addiction, tout ça, ça détruit des vies.
C'est Skins.
C'est beau et je crois que j'ai jamais vu de fiction où la lumière était gérée de cette façon, ou la mise en scène.
J'ai écrit plus qu'adulte quand même.
Il y avait de la lumière.
Les mouvements de cam, tout est fou.
Les acteurs sont dingues.
Bravo à eux.
Si vous m'entendez.
Ils adorent la chanson du Big Deal.
Et c'est sur OCS je crois.
Oui c'est ça.
Adrien Ménielle.
Moi j'en ai 3.
On avait le droit d'en avoir plus.
Je commence par Lucas.
Moi j'en ai plein.
Moi déjà c'est, je plaisante, gag visuel, je regardais ta bibliothèque.
J'en ai 2 alors.
Un film que j'ai découvert il n'y a pas longtemps mais qui est vieux.
C'est de Claude Miller qui s'appelle La meilleure façon de marcher avec Patrick Devers et Patrick Bouchité qui m'a surpris.
Pour l'époque, ce que ça traite...
Oui parce que Patrick Bouchité c'est les singes qui parlent.
Oui c'est ça.
Parce qu'il est connu pour ça.
C'est aussi un grand ami privé des animaux.
Oui voilà.
Non pas du tout.
J'en ai vu.
Et puis Lune froide.
Bah je t'ai cassé tu connais.
Harry Potter 2 aussi.
Et sinon oui, un compte Instagram de dessin.
C'est très rarement recommandé dans cette émission.
Un dessin à la plume, à l'encre, magnifique d'un certain Quentin Saint-Pierre que je vous encourage à aller voir.
Je trouve ça juste très beau.
Tu peux dire Eva aussi ?
Non.
Oui Eva Grigorieff aussi.
C'est une peintre.
Bien sûr.
Mais non mais j'en parle partout.
Mais t'as raison.
Ici c'est jamais trop tard.
Et le film dont tu parles...
Extérioriser les choses Lucas.
Oui bien sûr c'est évident je crois.
J'ai les mains sur mon visage.
Lucas ton nom de famille on dirait un passeport.
Ah je vais crever.
Thierry Castor !
Il est de ta famille le salepien.
On en avait parlé.
J'attendais.
Ah c'est pas le cas ?
Peut-être.
De la même manière que Tex est de la famille de Divic.
On l'a appris dans cette émission.
Si vous avez une célébrité un peu comme ça qui est de votre famille c'est le moment de le dire.
Le Tellier c'est ancien il doit y avoir des célébrités.
Caroline le Tellier.
Sans déconner par contre nous on avait fait l'arbre généalogique et apparemment je suis je suis c'est pas celui.
Je sais pas on a pas la suite de la phrase.
Je suis le ministre.
Je suis Louis XVI.
Le ministre de Louis XVI.
Ah bon ?
Il s'appelait le Tellier.
Hervé le Tellier.
C'est ça.
Valentin Jean.
Jean.
Moi je suis Jean Castex.
Il m'a mis une patate dans la gueule.
Espèce d'enfoiré.
Valentin Jean Castex.
C'est du Pontel ou quoi ?
Si on enlève les lunettes on ne sait plus.
Adrien tes trois recommandations.
Exact alors il y en a une qui vient de vous m'y avez fait penser en fait.
J'avais dit que je ferais court et je suis déjà en train de tergiverser.
Est-ce que déjà tu vas proposer une vidéo de Bigard ?
Parce que j'ai vu que tu étais fan de Bigard sur Twitter.
Est-ce que tu peux raconter ça pour les gens quand même ?
C'est fou cette histoire.
C'est un événement.
Il y a Bigard qui a posté une petite BD.
La BD que conseillait Lucas tout à l'heure.
Il y a un couple.
Première case.
Très bon jeu de décrire des dessins humains.
Il y a un couple dehors à poil la nuit et il y a une étoile filante et la femme dit ah chérie une étoile filante fait un voeu et deuxième case la femme a des gros seins.
Excellent évidemment hilarant.
Mais après il faut le voir dessiner là.
Dis comme ça je comprends.
Dessiner c'est top.
Et donc il y a chronomusique que j'embrasse qui viendra bientôt.
Qui répond à Bigard pour se foutre de sa gueule un peu second degré en lui disant ah là là les grobeseuses mon gars quoi.
Genre truc.
Et moi de lui répondre hé le gars à tous les coups il bande.
Second degré pour faire genre ah quel truc de beauf.
Ce qu'on fait genre mille fois pendant un FloodCast.
Sauf que Twitter étant ce qu'il est énormément de gens ont cru qu'on était juste deux beaufs.
Et le truc a pris des proportions parce qu'il y a un compte à je sais pas combien de cas followers qui a fait un screenshot en disant hé regardez on a atteint le niveau de beauferie ultime de 2021.
Et la bonne tête de Ménielle.
J'ai eu quelques réponses de gens qui disaient ouais mais super y'a rien qui va tu te prends pour qui gros beauf.
C 'est fou quand même ça peut tellement aller loin.
Et dire que c'était mon acteur préféré.
Non mais après du coup c'était que des gens qui me connaissaient pas.
Bah ils écoutent le broadcast ils savent que t'es pas un gros beauf.
Y'a un troupeau de je sais pas Un troupeau de jerbis.
Tout ça pour dire que ça m'a fait penser qu'on a parlé du Big Deal.
Y'a un gars sur Twitch qui s'appelle Ybrek Ybrek Ybrek un mec qui fait des effets spéciaux en fait et qui en a fait notamment pour je savais pas j'ai découvert après en regardant qu'il avait fait des sketches dans lesquels j'ai joué Il a état intégralement modélisé Mektoub qui n'existe pas qui est une création 3D de ce mec.
Sur son temps libre le mec refait en HD le générique du Big Deal.
C'est à dire qu'il remodélise tout en 3D il refait tout en 4K Donc le mec fait ça en live il montre la modélisation des trucs et il veut refaire le générique du Big Deal.
Tu l'avais partagé aussi ça ?
Je crois pas.
Je suis tombé dessus.
Je sais plus en tout cas.
J 'avais fait un raid sur Twitch mais voilà il fait ça et je trouve ça le genre de projet qui me fait rire et qui me plaît.
Je t'exagère.
J'aurais jamais cru que tu étais comme ça.
Petite rêve musicale mais vous êtes trop jeune.
Ou trop con.
C'est Dave Bond featuring Karine.
Je voulais le recommander la dernière fois mais on n'a pas eu le temps.
On a enregistré le lendemain de la mort de Jean-Pierre Bacry qui m'a beaucoup affecté parce que je l'aimais beaucoup.
Je l'aime beaucoup d'ailleurs toujours.
Même moi plus.
Il était vraiment fan.
Il y a plusieurs années je crois que c'était en 2012 ou 2014 il y a eu une interview de lui par Rebecca Manzoni sur France Inter dans une émission qui s'appelle Eclectique comme le mot éclectique mais avec un K à la fin au lieu du QE.
Et l'interview est toujours on peut toujours l'écouter il suffit de chercher Bacry Eclectique ou Bacry Rebecca Manzoni.
Et c'est une super interview c'est vraiment Bacry comme on l'aime.
Quelqu'un qui n'aimait pas les interviews c'était cool de l'entendre là dans un contexte où a priori il était à l'aise il s'entendait bien elle posait pas des questions de merde.
Vous êtes un petit peu le grognon du cinéma.
Le bougon.
Le mot bougon putain.
Donc voilà une super interview de Bacry.
Une super émission qui n'existe plus mais je crois beaucoup de ses interviews à Rebecca Manzoni sont encore en ligne et c'est vrai que toutes les personnes qu'elle interviewait les gens sont très à l'aise.
Des fois ils sont en voiture j'ai fait le mime de voiture J'avais vu moi c'était celle de Sophie Marceau.
Oui voilà c'est ça elle fait des super interviews où les gens sont souvent détendus.
Elle sait mettre les gens à l'aise et leur parler comme ils ont envie.
Si vous écoutez Boomerang d'Augustin Trapenard c'est un peu ce même délire.
C'est des gens tu sens qu'ils sont à l'aise et qu'ils ont envie de parler et ils ont le temps de parler surtout.
Et ça c'est vraiment cool.
Moi j'ai vu celle avec Dingo.
Pas très drôle.
Moi j'ai vu un Boomerang juste l'objet.
C'est moyen.
Je me suis dit je vais faire une BlackPierre Clateau pour te sauver.
T'es gentil putain t'es tellement sympa.
Et le troisième jeu ?
C'est un petit jeu que j'ai commencé à jouer aujourd'hui qui s'appelle Alba Wildlife Adventure Et c'est...
J'ai vu des images de ce truc.
En fait c'est vraiment le Alba Comme Jessica Alba Mais rien à voir.
Rien à voir avec la classe évidemment.
Mais si tu gères juste Alba tu dois tomber dessus j'imagine.
Et je trouve que c'est vraiment le jeu Alors il n'y a pas de gros enjeux de dingue, c'est pas du truc compétitif et tout.
Mais en ce moment c'est vraiment un jeu en ce moment, période actuelle un peu la sinistros qui nous envahit.
Non mais c'est un jeu où on incarne une petite fille qui passe une semaine chez ses grands-parents en vacances sur une petite île ibérique où il fait très beau, où tout est mignon et tout.
Il y a des gerbilles ?
Il n'y a pas de gerbilles mais peut-être avec une extension.
Et donc tu incarnes une petite fille qui passe une semaine chez ses grands-parents et c'est une île très mignonne et c'est une petite fille qui a une fibre un peu écolo et il y a le maire de cette petite île qui a décidé de construire un énorme hôtel de luxe dans la réserve naturelle.
Et du coup le principe c'est que tu te balades tu prends photos des animaux pour les identifier Il n'y a pas de gros enjeux mais c'est juste paisible et cool de jouer à ça quand on arrive et à chier.
L'enjeu c'est que ça ne se fasse pas à l'hôtel ?
C'est ça.
C'est quand même un enjeu de ouf.
Ce que je veux dire c'est que tu n'as pas de temps limité c'est très cool, tu fais tes trucs, tu te balades quand t'as fini ça passe au jour suivant c'est tranquille.
Moi je sais que pendant le seul vrai confinement j'avais beaucoup joué à Animal Crossing ça m'avait un peu sorti de ce truc et là c'est un peu le même délire tu vois un truc qui te sort un peu de la période actuelle.
Moi je vous conseille une mini série de 3 épisodes d'une heure, je crois que t'es un peu moins de documentaire qui s'appelle 3 vies de cinéma je vais vérifier, oui c'est ça 3 vies de cinéma, en fait c'est une discussion comme ici mais avec sans Gerby dans le cul pas loin parfois c'est avec Bertrand Blié Patrice Lecompte et Tavernier Bertrand Tavernier pardon je dis aucune femme pour le coup c'est des très vieux cinémas,
à l'époque les femmes n'existaient pas c'est ça le truc et en gros c'est 3 cinéastes extrêmement cultes en France qui discutent de leur façon de faire des films Blié c'est Les Valseuses, Buffet Froid tous ces films là Beau père, Lecompte c'est Les Bronzés Les Bronzés font du ski,
Tandem très bon film avec Jean Rochefort que je vous conseille Les Bronzés 3 aussi, Bertrand Tavernier Bertrand Tavernier c'est Capitaine Conan c'est La Princesse de Montpensier enfin voilà bref c'est vraiment des très grands réalisateurs et ils discutent vraiment à la cool,
c'est à dire qu'il n'y a pas tout le côté un peu pompeux qu'on pourrait imaginer de ce genre de conversation c'est vraiment 3 gars comme s'ils étaient au bistrot mais ils parlent de cinéma et c'est vraiment super intéressant, il y a le côté un peu vieux papy en plus qui est super parce que t'as vraiment un truc,
ils te parlent de cinéma comme ils te parlent de quand ils étaient maçons et voilà je trouve ça super intéressant comme discussion et très touchant même parce qu'il y a le côté, ils ont fait, ils ont vécu ils ont connu des acteurs qui sont aujourd'hui décédés donc en fait ils parlent de plein de choses vraiment très intéressantes et ils ont 3 façons de voir le cinéma très différentes si vous connaissez un peu le travail de chacun ils ont un peu le même âge mais ils ont 3 cinémas extrêmement différents donc de les voir discuter c'est vraiment super intéressant c'est sur mychannel et voilà c'est vachement bien Juste une question ça vient de sortir ?
je sais pas si c'est vieux ou pas parce que je suis tombé effectivement dessus il y a pas longtemps non plus et j'ai regardé et ils parlent d'en faire tous les lundis ou je sais pas quoi du coup je sais pas du tout parce qu'il n'y en a que 2 sur canal il y en a 3 sur canal mais je sais pas s'ils continuent de le faire là ce que je vois sur l'article c'est qu'ils en referont dans 3 épisodes mais non je crois qu'il n'y a vraiment que 3 épisodes mais je sais pas si c'est récent ou pas après peut-être qu'ils vont ils vont peut-être en faire avec d'autres gens après je sais pas c'est possible mais canal fait pour le coup des trucs comme ça ils avaient fait aussi profession quelque chose chez Roger Film et ils font profession cinéaste profession acteur,
profession actrice, profession cuisinier tu m'avais parlé d'un truc avec Aznavissus ouais c'est profession cinéaste c'est avec Toledano, Nakia, Aznavissus, Chabba et Céline non comment elle s'intitule Emmanuel Berco et une autre réalisatrice dont j'ai oublié le nom je suis désolé mais non c'est vraiment des discussions vraiment cool et Aznavissus il y a un super doc aussi où il part au States où il rencontre Mel Brooks,
Joe Dapato et en France il cause avec pareil Nakia Toledano et Chabba je crois je sais plus donc voilà c'est des super documentaires et donc voilà je vous invite à regarder 3 vies de cinéma avec ces 3 réalisateurs et puis regardez les films de ces 3 gars d'ailleurs c'est quand même souvent très très bien bon bah merci beaucoup à tout le monde c'était très cool on a rigolé on a appris des choses,
petit tour de table pour à peu près avoir l'actu de chacun Lucas sur ta chaîne Youtube est-ce qu'il y a des vidéos prévues pas du tout, rien, le néant, le désert désabonnez-vous il y a pas mal de vidéos à regarder en revanche oui si vous les avez pas vues vous pouvez les regarder mais je vous y oblige pas moi en tout cas je vous y invite c'est quand même très très drôle ouais c'est vraiment très très drôle ça devrait être prescrit par les médecins exactement franchement sa chaîne Youtube il faudrait qu'elle soit remboursée par la sécu tellement elle fait du bien c'est ça qu'il voulait dire j'ai pas eu la preuve elle était bien aussi Jenny et Valentin je dis tous les deux mais peut-être que vous avez aussi des trucs solos qui vont sortir mais non pas tout de suite moi j'ai pas de vie à part le monde à l'envers non mais donc le monde à l'envers on prépare les premiers tournages de l'année et on travaille aussi sur le tome 2 de notre bande dessinée sublime bande dessinée qui est sortie il
n 'y a pas si longtemps qui est sortie en septembre dans toutes les librairies qui est toujours disponible Voilà, sublime, magnifique Et Colz qui est toujours aussi sur ma canale Tout à fait Evidemment, mais non mais faut le dire, il faut rappeler aux gens Sinon ils regardent pas en fait,
ils cherchent pas C'est vrai Adrien ?
Surtout l'épisode 1 et 3 1 et 3, bien sûr qu'ils sont les meilleurs je crois, de la dernière saison C'est ce qui se dit T'as écrit l'épisode 1 ?
Dans ma famille T'as écrit l'épisode 1 ?
Bah c'est stylé l'épisode 1 C'est extrêmement stylé, il est vraiment bien T'as joué dans lequel toi Adrien ?
Le 2 Ah hélas, hélas, une belle rencontre qui aurait pu avoir lieu Mais non, qui ne s'est pas fait Je crois que c'est le 2, oui c'est ça Aïe aïe aïe Adrien ?
Toi tu es très présent sur Twitch en ce moment C'est un vrai riche Je n'ai envie de faire que ça en ce moment Mais je vous invite Et de pleurer aussi Non mais il vous le dira pas mais je vous invite à regarder Je trouve ça vraiment, alors c'est Je suis pas objectif hein C'est voilà,
mais c'est extrêmement généreux je trouve en fait surtout Enfin je trouve qu'il se passe beaucoup de choses sur cette chaîne Je trouve ça vachement bien Bah merci Il s'adore Bah je le dis, je le dis Allez-y, baisez Alors si tu savais mon pote On va vous laisser après On va faire un petit truc,
on va trouver un truc Donc Twitch.tv Twitch.tv Slash Adrien Ménielle Voilà, bon je n'annonce pas C'est pour ça que je dis que je n'annonce pas sur les réseaux quand je fais des lives Parce que j'ai envie un peu de Bah que ton public de merde d'insta te suive pas toi Oh waouh Ça va,
oh la la Tu coupes pas, tu coupes pas Non ça on coupera pas ça Mais voilà c'est pour ça que je dis Si jamais ça vous intéresse Bah suivez la chaîne vous aurez la notif Carrément Carrément Parce que je ne l'annonce pas Voilà C'est stressant à faire J'ai juste une question sur Twitch Ça devient une interview sur Twitch J'en ai déjà parlé mais Moi avant quand j'entendais parler de Twitch Je disais jamais je ne ferais ça Le côté live me terrifie,
je ne ferais jamais ça Et j'en ai fait un et j'ai dit ah c'est cool en fait Et depuis c'est mon obsession dans la vie Donc voilà Donc on change d'avis parfois Oui c'est clair Par contre on n'oublie jamais rien, on vit avec C'est ça Et y'a que les imbéciles qui changent pas d'avis C'est vrai Alors on vit chaque jour comme le dernier Et vous feriez pareil Si jamais vous saviez Si seulement Oui exactement C'est ma fille Je m'ennuie Y'a encore des trucs Moi c'est les lives à plusieurs qui me stressent Pourtant on a bien rigolé la dernière fois Je sais pas T'as détesté Ça me stresse moins maintenant Parce que là le dernier était quand même relativement bien organisé mais les précédents voilà mais bon bref on s'en branle,
on s'en bat les steaks mais en tout cas non c'est pas forcément si stressant que ce que de toute façon toutes les choses sont toujours moins pires que ce qu'on s'imagine c'est vrai quand on est un petit peu anxieux comme l'avion voilà comme l'avion comme le sexe et c'est sûr c'est beau du coup Calls toujours,
Derby Girl toujours à l'affiche, Fantasme d'Elon Orkos qui est sur youtube ah oui c'est vrai bravo d'ailleurs Adrien, c'était super, bravo Léonor c'est très très triste ou pas ?
Non ça va, très très triste, question de bébé je veux dire est-ce que c'est badant badant ?
Non ça va c'est doux amer, c'est sucré salé, il y a un gars qui vient apporter un peu d'humour Adrien joue le rôle du pétomane dans le film, le seul rôle, mais je le fais bien c'est que je pète dans mes mains et je le fais sentir à Audrey ça paraît beauf mais dans le contexte c'est énorme,
le pétomane fou il court dans la rue avec des vêtements très amples et il largue la touva un méchant de Batman et je crois que c'est tout, c'est déjà bien, il y a déjà beaucoup de choses la bonne auberge qui a repris, la bonne auberge saison 2 sur Twitch,
sur YouTube, en replay il y a des projets qui se passent des choses et puis le FloodCast aussi et le FloodCast on continue comme on peut, comme on peut puisque pandémie oblige mais c'est quand même toujours un plaisir et puis il y a des nouvelles personnes qui viennent moi ça me remplit de joie et voilà et quant à moi,
la flamme toujours sur Canal Holly et l'Alien toujours en librairie, achetez-en énormément déstockez les stocks ou achetez en dématérialisé, c'est pas si mal de lire sur Ipad les BD tant que vous achetez, moi je vais vous dire un truc, franchement ça me fait plaisir non mais en vrai,
merci pour les quelques retours que je reçois ça fait toujours grave plaisir et voilà je réfléchis mais non on n'a pas d'actu pour le moment on prépare les trucs qui arriveront en 2022, 2021 une année assez morte pour moi je tiens à vous le dire, on écrit beaucoup ben merci tout le monde en tout cas merci à vous ciao bye Lucas Passeport il s'agissait du FloodCast pardon